Bana biraz müsade...
Bunun olacağını hiç düşünmezdim...
Kendi kendini imha eden klonumun bile
yenileceğini...
Size son şaheserimi göstereceğim...
Sanat patlayıcıdır!
Bir şekilde yetişebildim...
Yine de kaçmayı başardım
çünkü bu bir dikkat dağıtma hareketiydi...
Kolum uzaya mı çekiliyor...?!
Ne müthiş bir Jutsu!
Kaybettiğim şey...
sadece dirseğime kadardı.
Sağ kolumu ve yüzüğü aramalıyım...
Demek Sasori'nin gerçek formu buymuş ha...
İşte burada!
Zetsu, işte burada!
Acaba şimdi Akatsuki'ye
üye olabilir miyim...
Sonuçta bir boşluk oluştu...
Seni salak... O kadar kolay değil...
Hadi ama,
bırak da katılsın...
Tobi harika bir çocuk...
Hadi gidelim.
Bir saniye ver, Zetsu!
Eminim...
Buralarda bir yerlerde.
Hey, Zetsu!
Bekle, lütfen! Zetsu...
Kazekage'nin Dönüşü
Ne kadar daha?
Yakında görüş alanına girecekler!
Gaara...
Bu...
Heh... ne görkemli bir karşılama.
Muhteşem...!
Ne çok insan var...!
Kazekage için
beklenen bir şey...
Evet...
Güvende olduğuna çok sevindim...
Bu herkesin sayesinde...
Naruto Uzumaki, sana minnettarım!
Hayır, ben...
Gerçekten hiçbir şey yapamadım.
Kazekage-sama,
köylüler sizi bekliyor.
Bu taraftan...
Peki, gidelim mi?
Bekle.
Önce...
Haklısın...
Büyükanne Chiyo'nun ruhunun huzur içinde yatması için dua edelim.
Bir sessizlik anı...
Abla...
Eve geldik...
Ha, şimdiden mi gidiyorsunuz?
Biraz daha kalmalısınız...
Doğru. En azından bir gün daha... dinlenene kadar.
Çok isterdim, ama...
Hokage'ime hemen bildirmem gereken bir şey var...
Anlıyorum...
Ve eğer Akatsuki köylere saldırmaya başladıysa,
Çalı Köyü'nden uzakta olmak beni huzursuz ediyor.
Bu yüzden en kısa sürede dönmek istiyorsun, değil mi...
Evet, aynen öyle.
Ama bu fiziksel durumdayken...
Endişelenme... Güvenebileceğim arkadaşlarım var.
Evet! Bana bırakın!
Bu arada, ilk raporu Takamaru ile zaten gönderdik,
ama iki Akatsuki üyesinin ölü mü yoksa sağ mı olduğu
hakkında bir şey yazılmamış...
Köyünüze bunu bildirmeniz gerekmez mi?
Bunu doğrudan Hokage'e rapor edeceğim.
Endişelendiğim başka şeyler de var...
Gizli Kum Köyü'nden Büyükanne Chiyo tek kayıp,
ve Kazekage güvenle evine döndü.
Guy'ın birimi ve Kakashi'nin birimi görevlerini tamamladı.
Üç gün içinde Çalı Köyü'ne dönmeyi planlıyorlar.
Tamam.
Şey... Tsunade Hanım...
Ne oldu?
Son görev iyi geçti. Ama Usta Jiraiya'nın dediği gibi...
Bir Jinchuriki olan Naruto'yu,
Kuyruklu Canavarları hedef alan insanların olduğu bir yere göndermek...
Bunun akıllıca olduğundan şüpheliyim...
Eski Kara Operasyonlar Birimi üyesi Kakashi ona eşlik ediyor,
ama neden Naruto'yu göndererek bu kadar risk alıyoruz?
Tam da bir Jinchuriki olduğu için.
Jinchurikileri gerçekten anlayabilen tek kişiler,
yine kendileri de Jinchuriki olanlardır.
Ayrıca... o adamın gizemli bir gücü var...
Herkes ona güvenmek istiyor.
Yani bu...
Chiyo büyükanne'nin mezarı.
CHIYO
Mezar istemediğini söylemişti.
Ama bence bir mezarı olması daha iyi.
Herkesin bir araya geleceği bir yer olmalı diye düşündüm...
Herkes, vedalaşın...
Tamam.
Hadi gidelim.
Tamam...
Sakura, Naruto...
Artık gitme vakti.
Tamam!
Hadi gidiyoruz, Sakura.
Chiyo büyükanne, teşekkür ederim...
Görüşürüz...
Ah... evet...
Normalde insanlar el sıkışıp vedalaşır ya...
ama ben o tür şeylerde pek iyi değilim, bu kadarı yeter...
Sensei! Çok yavaşsınız!
Ah... özür dilerim, Guy.
O yeni Sharingan'ı kullandığımda,
vücudum uzun süre etkileniyor...
Acele edin!
B-Bekle...!
Ha?
Ne oldu?
Bu... biraz iğrenç...
Birbirine sırt veren yaşlı adamlar...
Tahmin ettiğimden daha mide bulandırıcı.
Of ya... Bu sinir bozucu...
Anladım! Antrenman yapıyorsunuz, değil mi!
Bu şekilde daha hızlı olacak!
Hareket, hareket, hareket!
Sizler...
Bana yetişebileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Ve hareket eklendiğinde,
daha da mide bulandırıcı oluyor.
- Neji...
- Kabul etmiyorum!
Görünüşe göre Deidara da işini bitirmiş...
Ölüm sebebinin bir patlama olduğu
kesinlikle tartışılmaz...
Sence de öyle değil mi, Zetsu?
Muhtemelen şurada bir yerde
ölü olarak yatıyordur...
Çek elini, salak...
Hey! O yaşıyor!
Jinchuriki'ye ne oldu?
Kotaımı doldurdum...
Aman aman, vay canına...
Zor bela kurtardın kendini, Deidara...
İyi misin? Sanmıyorum.
Tobi, bir azizin sabrının bile
bir sınırı vardır...
Tekrar bir şey söylemeye kalkarsan
ölüm sebebine ben karar veririm...
Şüphesiz ki patlamadan ölüm olur.
Bu... sınıra geldi artık...
Boğularak ölüm...
Zaten perde arkasından
bazı ayarlamalar yaptım...
Böylece Kakashi'nin ekibiyle
görev yapacaksın.
Sadece Naruto Uzumaki ile
yaş olarak yakın olmanız değil,
aynı zamanda köydeki aynı kuşaktan
herkesten daha güçlüsün...
Ve her şeyden öte,
üstün resim yeteneğine hayranım...
Bugünden itibaren
bu görev tamamlanana kadar...
Adın... Sai olacak.
Sai. Tabii...
Önümde böyle sahte bir gülümseme takınma.
Özür dilerim...
Kitapta diyordu ki, insanları etkilemek için
önce gülümsemeyi bilmek gerekir.
Pratik yapıyordum ama...
Yüz ifadeleri oluşturmakta
hâlâ zorlanıyorum.
Elde ettiğim bilgilere göre,
Sasori, Orochimaru'ya gönderdiği bir casusla
10 gün sonra Çimen Köyü'ndeki
Tenchi Köprüsü'nde buluşacak.
Anlıyorum...
Orochimaru'nun izi mi?
Tsunade-sama, lütfen bu görevi
sürdürmemize izin verin.
Ama bu bilginin kendisi
sizi tuzağa düşürmek için olabilir.
Önemli değil.
Eğer tuzaksa,
var gücümle savaşacağım.
Sonraki bölüm: "Yeni Hedef"